Te lo dije hace mucho tiempo
que debo tener un hijo.
¡Déjame ir, perra loca!
Toma, bebe esto.
Cuando tengamos un hijo,
¡Me convertiré en la señora de la familia Laborde!
¡Entonces nadie podrá deshacerse de mí!
¡Piérdete!
¡Es tu culpa que no puedas quedar embarazada, bicho
raro!
¡Bebe esto!
¡Jajaja!
¡Bébelo todo!
¡Malas noticias!
Alguien tomó fotografías de Stetson
dentro de tu habitación de hotel por la noche
¡Y lo subí a Internet!
¡Estás en la página de tendencias ahora!
¡Mira esto!
¿Ves ese título?
Actriz principal de Belleza espiritual
se suponía que era Leilani
pero fue cambiado a un novato promiscuo
¡Porque ella se negó a acostarse con él!
Mi conciencia está tranquila.
El Grupo Laborde no está pasando muy bien
económicamente en estos momentos.
Me sorprende que Leilani se atreva a empañar
la reputación del proyecto de Stetson.
¿Estás diciendo eso?
¿Stetson limpiará tu nombre?
¿Quién crees que pierde más dinero si un proyecto
fracasa?
¿Una nueva cara en la industria del entretenimiento?
O el patrocinador,
¿Stetson?
Como actriz que es
dependiente del Grupo Laborde,
dudo que dure mucho
en la industria del entretenimiento
después de joder a su empleador.